Ymwneud y bwysau yma yma yn y rhan o'r arddangos o'r Deyrnas Unedig.
Mae'r edrych ar ei fod yn anodd i'w ddechrau oherwydd y mae'n cael ei gynnyddio mewn y botwllau yma
gyda'r gormau a'r siamau sy'n cael ei gynnyddio oherwydd mae'n ffyrdd yn ymwneud yn ymwneud yn y botwllau
a'r hyn yn cymaint yn y botwllau.
Mae'n cael ei gynnyddio mewn ym Mhryddain, ym mhryd o ddau o blynyddoedd, ym mhryd o ddau o blynyddoedd
ac mae'n cael ei gynnyddio mewn ffordd i fod yn ffyrddol iawn i'w wneud yn y ffordd honno
felly mae'r pethau wedi bod yn fwy fwyaf yn y ddau yma.
Felly mae'n cael ei gynnyddio mewn y bwyd ac mae pobl yn mynd yn ôl i'r tradditiadau yma
ac mae'n cael ei gynnyddio mewn ffordd yn y Ffrans, rwy'n credu, ar y sglau bach,
sy'n dda i'r cymaint, dwi'n credu, ond mae'n cael ei gynnyddio ym mhwy oedd yn y ffordd,
ac mae'n y ffordd y mae'n cael ei gynnyddio yma.
Mae'n cael ei gynnyddio yn y pamphlau Ffrans, mae'n cael ei gynnyddio ar y web
ym Mhrydd, ym Mhrydd, a'r ffordd i'w gwneud cydr ffyn, ym mhryd i'w gwneud cydr bach.
Mae'r proses o chyfrwng yn cael ei gynnyddio yn ffordd,
ond mae'r ffactorau yma yn dda iawn, mae'r peth yma yw,
pa mor apple sydd gennych chi, mae hynny'n gwneud gwahanol.
Mae'r peth yma yw, pa mor nutriant yma yma yma,
a dwi'n mynd yn ôl i'r sglau yma, ym ym ymlaen y maes apple.
A'r peth yma yw'r teimplwch, sy'n bwysig.
Mae angen i chi gwneud y llwyf gwych, felly, sut mae'r chyfrwng yn gweithio,
mae'n cael ei gynnyddio, dwi'n credu, mae'n cael ei ddweud,
y clarificasio'n, y clarificasio'n o'r must,
yw pan fyddech chi'n gweithio, ychydig yn ymwneud apple,
ac yna'n gweithio eu gwych i gael y llwyf,
ac yna'n gweithio gyda llwyf,
sy'n holl, mae'n cael ymlaen o'r llwyf gwych yma,
mae'n cael ei ddod yn ôl i'r gwaith,
felly, os ydych chi'n dechrau y llwyf,
yn ddaol yn ymwneud drwy'r llwyf gwych ym y maes apple,
mae'n cael ei ddod yn ôl i'r llwyf,
ac yw, mae'r llwyf yn mynd i'r llwyf,
ac mae'n cael ei ddod yn y llwyf,
a dyma'r llwyf gwych yma.
Felly, beth yw'r cefnod yn ei wneud,
yw'n ceisio'r llwyf yma,
ac yn mynd i'r llwyf,
yn y llwyf,
felly mae'r llwyf ddim yn gallu,
yw, wneud y llwyf,
yn mynd i'r llwyf,
felly, beth yw'r llwyf,
iawn i ni.
Felly bout,
er mwyn heatrog gwych noed,
oherwydd y llwyf fiadau gydaidd
a stati'r llwyf.
Y llwled ymlaen gyda drefnwg
a gatelion am £20 Por-udeidd.
y, ond yr adle, ie yr adle a'r llwybr ac yna mae gydag y gulch pectet
bydd yn cael ei wneud yn y llwybr hynny, felly roedd yn eithaf fel y gallai'r gulch gylch
bydd yn gweithio drwy'n hynny a yna pan mae hynny'n dda, ac yna y peth o ffermantiaeth
bydd yn cymryd i'w perthyni, bydd y gulch yn y llwybr hynny'n cael ei pwyllio
y gulch pectet hwnnw ac yn ymwneud at y gofn o'r llwybr, mewn i'r hyn y maen nhw'n dweud
yng Nghymru, y siop o bwm, sy'n gulch gulch. Felly byddwch yn dda ar y llwybr hynny ac yn
dda ar y llwybr hynny a byddwn yn cael y gulch gulch gulch yn y peth. A beth sy'n digwydd yw,
mae'r llwybr hynny yn y llwybr hynny'n cael ei gwych yng nghymru o'r gas nitrogynol,
dwi'n gwybod, o'r ffermantiaeth ac byddwn yn cael ei gwych yn y llwybr hynny ac
mae'r llwybr hynny'n cael ei gwych yn y llwybr hynny, yn y llwybr hynny, ac yn y llwybr hynny,
rydych chi'n cael y llwybr hynny, ac yna byddwn yn hollol yn llwybr hynny ac mae'n
nifodd ddim yn ffermantio yn ffordd, felly byddwn yn cael ei ddod y fysgol ym mhobol y llwybr hynny
ac y bwm ymlaen. Felly yr hyn yma oeddwn wedi'i gweithio ymuno ar yr arlwch yma ac yna
byddwn yn cael y rhai o'r llwybr hynny, sy'n digwydd ar ddod o ddechrau, sy'n cael y llwybr hynny,
a byddwch chi'n gweithio'r llwybr ar y llwybr a byddwch chi'n ymwneud y llwybr yng nghymdeithas.
Byddwch chi'n mynd i'r ffermenthau,
sy'n rhaid i fod yn steroliol mewn gwblennydd sylfaeth.
Mae'r ffordd y byddwn nhw'n ei wneud.
Byddwn yn mynd i ffermenthau sylfaeth yma yn y casgau.
A byddwn nhw'n gwneud yn fawr iawn ac nid oes rhywbeth yn yno.
A byddwn nhw'n mynd i'r llwybr ddod o'r casgau i ffermennu arloch
a nid oes rhywbeth yn y casgau.
Felly byddwn yn ffwrdd o'r casgau yn y casgau gyda'r casgau arloch.
A bydd y llwybr hynny ddim yn ffermennu fel llwybr ddod.
Byddwn yn ffermennu'n llwybr iawn.
Byddwn yn ffermennu'n ddod yn dda iawn o'r mlynedd ddod,
pan mae'r temperatur yn dda iawn.
A byddwn yn mynd i'r crôl,
dweud wrth gwrs, yn ymwneud â'r ffermennu hynny.
Os ydych chi'n credu, byddwn yn mynd i'r ddod yna.
Yr unig ffordd i'w ddechrau yw, os ydych chi'n gweithio'r llwybr,
byddwn yn cael content gynnyddiaeth gynnyddiaeth,
yn ymwneud â'r ffermennu'n dda iawn.
Byddwn yn cael am 1055 neu 1060,
ac yna ar y period o 3 o 4 mlynedd,
byddwn yn mynd i'r ddod a'r ddod a'r ddod,
i'r 1030,
ac yna byddwn yn gweld, byddwn yn mynd i'r ddod yn dda iawn,
byddwn yn mynd i'r ddod iawn.
A yna pan mae'n cael ymwneud â phan,
a'r 1030, 1028,
byddwn yn gweld, byddwn yn mynd i'r ddod yn dda iawn,
yn dda iawn.
Felly, byddwn yn cael ymwneud â'r ddod,
yn effeith,
ac y ffermennu'n,
ar y pethau yma,
wedi dod yn dda iawn,
byddwn yn mynd i'r ddod yn y ddod,
oherwydd, yno,
y botl yn ymwybodol,
os ydych chi'n mynd i'r ddod,
os ydych chi'n gweithio'r ddod,
gallai chi'n mynd i'r ddod,
ond, yno,
y ddod natural,
yr hyn y byddwn yn defnyddio i'w wneud hynny,
mae'r cyda'n dda'n dda,
yw hynny,
ac yna byddai'n gwybod y botl yn y ddod,
ar hyn o ddod o ddwy fwynt,
byddai'n cael rhan natural y ffyrdd yn y ddod,
oherwydd,
pan fyddwch chi'n mynd i'r ddod o'r ffermennu'n ymwybodol,
a'r ddod yn dda'n dda,
mae'r proses yma
ar gyfer gwybod y botl,
creu y cydnabod natural
ymlaen o'r botl.
Mae'n dda'n dda,
ond dyna'r unig ffordd
y gallwn gweld
y gallai'n gwneud y cyda'r cyda
sy'n dechrau fel hyn,
yw hynny.
Mae'n dda yn dda'n dda,
ond pan fyddwch chi'n cael
y pethau cyntaf i weithio,
ac mae'n dda'n dda,
ac mae'n dda,
byddwch chi'n mynd ymlaen,
mae'n dda'n dda,
oherwydd,
yn bwysig,
byddwch chi'n mynd y botl,
ac yna yw hynny,
ydych chi'n dda,
Mae'n dda i ddod yn ymlaen
oherwydd,
pethau sylfaenol,
fel,
yw,
pasturio,
neu,
ydych chi'n dda,
byddai,
filtrau llwy,
statryfiant,
byddai,
ydych chi'n dda,
mae'n dda,
gwybodaeth natural,
yn mynd i'w gweithio.
Felly,
mae'n dda i dda i fyddwch chi'n mynd i'r bethau,
rwyf,
y pethau yw,
y pethau yma,
yng nghyfan,
y bryd,
yn y cyfnod hwn,
nid yw'r holl bwc yn gweithio,
nid yw'r holl bwc o ddysgu,
yn bwc,
rwy'n meddwl,
llawer o'n bwc yn dda,
ar y llwy,
mae'n gwybodaeth o'r holl bwc,
mae'n cael ymlaen o'r holl bwc,
gyda chrysau standardol,
sydd wedi bod yno ar ôl,
rywbeth,
100 o oed,
sydd wedi bod,
y bwc wedi bod yn gweithio ar y ddod,
a chael y pethau ymlaen,
ar y llwy,
mae'r bwc yn y pethau'n dechrau'n fwyaf.
Iawn, mae'r bwc,
ond os ydych chi'n edrych ar y pethau,
a'n gweithio ar y ddod,
ar y gwaith,
a'r bwc,
ond mae'n gwirio'n fwyaf o'r Ffrans
a'r ddod hwn,
ond mae'r pethau'n dda,
gallu gwneud y proses hwnnw,
neu gallu,
nid yn gwerthfawr,
oherwydd nid yw'n gwerthfawr yn y proses hwnnw,
mae'n dda iawn ar hynny,
ac mae'n dda iawn,